### Подготовка к запуску кода. 
##### требуется установить библиотеки : 'grammy', 'axios', 'express', 'path'. 
##### в файле TutorialBot.ts если необходимо поменять адрес локального хоста( мной используется localhost:5000). cделать это в строке  41 
##### в файле webapp.ts также поменять при необходимости адрес локального порта в строке 68 
#### для запуска через телеграмм нам необходимо поставить ngrok чтобы можно было запускать нашего бота.
###### скачиваем ngrok с официального сайта https://ngrok.com/ 
###### смотрим инструкция по активации на сайте https://habr.com/ru/articles/674070/
###### или тут https://ngrok.com/docs/errors/err_ngrok_4018/
###### в терминале ngrok после прохождения регистрации вбиваем команду ngrok http 5000( номер нашего порта )
###### после открывается окно с сгенериванной ссылкой тунеля ngrok которую мы вставляем в файл tutorialBot.ts в строке 21. это требуется делать при каждом новом запуске нашего проекта так как ссылка на туннель одноразовая. 
##### после этого произвести компиляцию файлов командой npx tsc обновив тем самым наши js файлы до актуального вида. 
##### @invtfrds_bot в телеграмм надо найти данного бота. 
### ЗАПУСК 
##### в терминале вводим команды Start-Process "node" -ArgumentList "dist/webapp.js"  и Start-Process "node" -ArgumentList "dist/TutorialBot.js"
##### в нашем боте прописываем в чат команду /start 
##### далее в меню нажимаем на кнопку openapp. 
##### в сплывающем окне нажимаем на кнопку- генерация реферальной ссылки. 
##### вуаааля или не вуаааля тут уже как повезет. 
